Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 22]
Pokok phoenix di Nanjing
mempunyai sejarah yang panjang
dan banyak cerita.
Akaun yang paling tepat
adalah bahawa mereka telah ditanam
untuk upacara pertabalan
daripada Sun Yat-sen.
Tetapi tahukah anda
kenapa mereka memilih pokok phoenix?
Kenapa?
Ketika itu, ketika mereka
memilih tumbuhan hijau,
perancang bandar lebih menyukai mereka
untuk bentuk dan warnanya,
jadi mereka menanamnya
di sepanjang jalan-jalan utama.
Awak tahu agak banyak tentang ini.
Pada musim luruh,
kanopi emas pokok phoenix
merentangi bandar
dari timur ke barat,
yang sangat romantis.
Jom pergi.
Awak dah menetap ke?
Saya menyewa tempat berhampiran dengan balai cerap.
Persekitarannya bagus
dan ia mudah untuk bekerja.
Itu agak bagus.
Nanjing merupakan sebuah bandar yang penuh dengan keajaiban.
Ia mempunyai sejarah yang kaya
dan rasa yang kuat terhadap kehidupan seharian,
sentiasa memberikan rasa kestabilan.
Ngomong-ngomong,
kopi jenis apa yang anda suka?
Latte vanila dengan sedikit rasa kayu manis.
Apa yang...
rasa macam tu?
Saya tak ingat sangat.
Apa yang anda ingin ingat
bukankah rasa kopi itu,
tetapi orang itu
awak dah kongsikannya dengan dia, kan?
Apa lelaki itu
Siapa yang bagi awak pen tu sekarang?
Saya tidak tahu.
Baiklah.
Selepas kami pulang ke Nanjing,
jika anda ingin menguruskan garaj,
Saya akan melakukannya dengan awak.
Jika tidak,
kita boleh buka kedai kopi sama-sama.
Kenapa kedai kopi?
Saya rasa ia akan menjadi baik untuk kita
untuk membuka kedai kopi bersama-sama.
Kita mesti memilih lokasi di kaki
gunung yang terdapat pokok-pokok phoenix.
Pada musim luruh,
daun-daun keemasan pokok phoenix
akan menutupi tanah,
dan Halilintar akan menyambar ke sana ke mari
di atas mereka.
Alangkah gembiranya itu.
Sebenarnya, impian saya
adalah untuk membuka kedai kopi kecil
seperti ini.
Saya sudah terfikirkan nama.
Ia akan dipanggil "Bulan".
Ia mesti berada di jalanan
dipenuhi dengan pokok-pokok phoenix.
Pada musim luruh,
apabila bunga osmanthus
mekar di Nanjing,
angin sepoi-sepoi
membawa wangiannya ke mana-mana.
Orang ramai berjalan di sepanjang jalan-jalan yang panjang
dan mengambil secawan kopi kegemaran mereka.
Betapa menggembirakannya.
Kedengaran bagus.
Tetapi memandangkan betapa mahalnya
sewa kedai di Nanjing,
anda perlu menyimpan banyak wang.
Sepanjang tahun-tahun saya belajar di Kanada,
Saya mengajar pada hujung minggu
dan cuti sekolah.
Saya sudah menyimpan cukup banyak.
Jadi adakah itu bermakna impian kedai kopi anda
dapat direalisasikan tidak lama lagi?
Belum lagi.
Sebelum itu,
ada perkara lain yang perlu saya lakukan.
Cik Jiang, saya akan sampai dalam 5 minit.
Saya akan terangkan butirannya
rumah lama itu apabila saya tiba.
Selamat menikmati.
Terima kasih, tuan.
Cik Jiang,
serius,
jangan susahkan saya.
Rumah yang anda minati itu
telah dijual tahun lepas.
Saya betul-betul ikhlas tentang perkara ini.
Bolehkah anda bertanya kepada pembeli
jika mereka mempertimbangkan untuk menjualnya semula?
Saya boleh
menawarkan sehingga
premium sebanyak 30 peratus.
Saya dan rakan sekerja saya telah bertanya-tanya.
Pembeli
ialah seorang ahli perniagaan besar dari Beijing.
Dia mengesahkan perjanjian itu
dan dibayar penuh pada hari yang sama.
Awak rasa
dia betul-betul peduli ke dengan jumlah wang itu?
Tolong, bantu saya bertanya lagi.
Jika itu tidak berkesan,
aturkan pertemuan dengan pembeli tersebut.
Saya akan cuba memujuknya secara bersemuka.
Baiklah.
Saya akan tanya lagi untuk awak.
Bagus.
Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Duduk.
Budak baik.
-Awak buat kerja yang hebat hari ini.
-Duduk.
Jom pergi.
Jika Halilintar tidak hilang,
ia akan menjadi sebesar ini sekarang.
[Enam tahun yang lalu]
Terima kasih.
Bilakah awak akan pergi?
Yang ke-8.
Ngomong-ngomong, Sanlai,
Saya sudah bertanya.
Vaksin Lightning telah tamat tempoh,
jadi ia mungkin tidak akan dapat
memasuki negara ini bersama saya.
Bolehkah anda membantu
dapatkan vaksin bulan depan
dan hantarkannya?
Saya akan memesan pembawa haiwan peliharaan untuknya.
Jiang Mu,
Saya mungkin ada berita buruk.
Apa yang salah?
Kilat hilang.
Hilang?
Bagaimana mungkin itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelum ini
bahawa Lightning perlu dimandulkan?
Apabila seekor anjing menjadi kepanasan,
ia berlalu begitu sahaja.
Malam tadi saya fikir
ia hanya akan berlari-lari dan kembali,
tapi bila aku cari,
ia dah hilang.
Maafkan saya.
Aku tak jaga Halilintar dengan baik.
Tapi jangan risau.
Saya tahu bagaimana ini berfungsi.
Ia mungkin
terpikat
oleh seekor anjing betina kecil berdekatan.
Ia mungkin akan kembali
dengan teman wanita.
Dan jika ia tidak berlaku,
Saya akan suruh Xishi melahirkan
anak yang lebih cantik
dan hantarkannya kepada awak, okey?
Tidak!
Aku hanya mahukan Halilintar!
Macam mana ia boleh hilang?
Saya sudah lama memilikinya
bahawa saya terikat dengannya.
Aku hanya mahukan Halilintar.
Kita boleh cari, kan?
Mengapa perkara ini perlu berlaku sekarang?
Malah Halilintar...
sedang meninggalkan saya?
Jangan fikir macam tu.
Jangan sedih.
Ia hanyalah seekor anjing kecil.
Kilat bermaksud
lebih daripada sekadar anjing bagi saya.
Saya faham.
Aku pasti akan cari Lightning
dan bawa balik.
Jiang Mu,
jika suatu hari nanti
Brandy tak nak awak lagi
dan anda tidak gembira di luar negara,
kemudian kembali.
Saya akan bawa awak masuk.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Jin Zhao...
tidak akan meninggalkan saya.
[Balai Cerap Gunung Ungu]
Ini dia.
Dalam.
Lihatlah cadangan terbaru kami
untuk sistem satelit Musytari.
Cik Jiang,
Saya periksa dengan mereka 3 kali sehari
selama seminggu penuh.
Mereka kata bos mereka
akhirnya ada masa untuk berjumpa.
Tapi mereka kata dia sangat sibuk
dan banyak melancong.
Dan dia hanya di Nanjing
satu hari dalam sebulan.
Kalau begitu, mari kita lakukannya pada hari itu.
Baiklah.
Saya akan beritahu awak
sebaik sahaja ia disahkan.
Terima kasih.
Adakah ia...
anjing awak?
Tidak, ia milik kedai kopi kami.
Apabila bos kita tiada,
kami kakitangan
bergilir-gilir berjalan di situ.
Biasanya agak sunyi,
tapi hari ini ia sangat lekat.
Betul-betul berbeza daripada kebiasaan.
Nampaknya ia benar-benar menyukai awak.
Ia...
nampak sangat macam anjing yang saya pernah pelihara.
Kebetulan sungguh!
Saya patut pergi sekarang.
Jiang Mu,
Apa khabar awak?
Agak bagus.
Saya sudah menetap di sini.
Baguslah dengarnya.
Saya telah ditugaskan ke Beijing
dalam perjalanan perniagaan yang panjang
dan mungkin tidak akan kembali dalam masa terdekat.
Jaga diri awak kalau begitu.
Terima kasih.
Sebenarnya, saya telah menghubungi awak
sebab ada benda lain
yang aku nak beritahu kau.
Apa itu?
Pada hari saya pergi,
sesuatu yang menarik telah berlaku.
Saya menaiki teksi ke lapangan terbang
dan melalui
jalan raya yang dipenuhi pokok-pokok phoenix.
Cuba teka apa yang saya nampak?
Apa?
Saya ternampak sebuah kedai kopi.
Namanya
sebenarnya ialah "Bulan".
Ada orang buka kedai kopi
dipanggil Bulan
di sepanjang boulevard yang dipenuhi pokok phoenix
di kaki Gunung Zijin.
Orang itu tak mungkin awak, kan?
Bagaimana mungkin?
Pernahkah saya beritahu awak?
Ia hanyalah impian saya.
Ia belum menjadi kenyataan lagi.
Kebetulan sungguh.
Siapakah dia kalau begitu?
Mereka sebenarnya telah menjadikan impian anda menjadi kenyataan.
Di mana kedai kopi itu?
Saya akan hantar alamatnya sekarang juga.
Pelik.
Macam mana saya boleh sampai ke taman?
Kebetulan sungguh. Kita bertemu lagi.
Ya.
Selamat tinggal.
Ia milik kedai kopi kami.
Biasanya agak sunyi,
tapi hari ini ia sangat lekat.
Betul-betul berbeza daripada kebiasaan.
Nampaknya ia benar-benar menyukai awak.
Kilat?
Kilat!
Awak betul-betul!
Awak nak bawa saya ke mana?
Anjing?
Kita mesti memilih lokasi di kaki
gunung yang terdapat pokok-pokok phoenix.
Pada musim luruh,
daun-daun keemasan pokok phoenix
akan menutupi tanah,
dan Halilintar akan menyambar ke sana ke mari
di atas mereka.
Alangkah gembiranya itu.
Bulan?
Kilat.
Selamat datang ke Bulan. Apa yang anda ingin...
Kenapa anjing itu kembali? Di mana Jia?
Diam, kenapa kau balik sini sendirian?
Senyap?
Adakah ia membawa anda ke kedai kopi?
Saya tidak percaya ia telah belajar
cara untuk menarik pelanggan.
Menunya ada di sana.
Adakah anda ingin memesan sesuatu?
Saya selalu menempah penghantaran daripada anda.
Tak sangka
kedai tu tersorok kat sini.
Papan tanda dari pintu masuk pun tak nampak .
Ramai pelanggan yang cakap macam tu.
Bos kami langsung tidak mahu
untuk menebang pokok-pokok di halaman rumah.
Bos awak ni memang santai.
Ngomong-ngomong,
Saya selalu pesan latte vanila awak.
Adakah anda mempunyai sebarang cadangan lain?
[Khas Rumah]
Apa kata cuba "Bulan" kami?
Ia adalah buku terlaris kami di sini.
Ramai pelanggan menyukainya.
Sudah tentu.
Baiklah,
sila tunggu di sana sebentar.
Baiklah, terima kasih.
Cik,
sudahkah Cik memutuskan apa yang Cik ingin minum?
Cik?
"Bulan" ini
mempunyai reka bentuk yang sungguh unik.
Itu direka sendiri oleh bos kami.
Jadi, adakah anda ingin mencubanya?
Saya juga akan mempunyai satu.
Baiklah, sila tunggu di sana juga.
Ini kopi awak.
Ini untuk pelanggan kami bermain-main.
Seorang kanak-kanak telah merosakkannya kali terakhir,
dan kami tidak tahu bagaimana untuk memperbaikinya.
Awak tahu cara guna teleskop juga?
Jika anda ingin menggunakannya pada siang hari,
anda boleh menambah penapis Baader.
Anda mungkin dapat melihat tompok matahari.
Baiklah, terima kasih.
Ini kopi awak.
Ia benar-benar dia.
Dia dah balik.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Adakah Quiet anjing kedai awak?
Tidak, itu milik bos kita.
Dia hanya memelihara anjing itu di kedai
apabila dia dalam perjalanan perniagaan.
Pemilik kedai kopi
juga perlu pergi dalam perjalanan perniagaan?
Kedai kopi itu adalah perniagaan sampingannya;
dia mempunyai pekerjaan utama.
Sebenarnya,
kedai kopi itu adalah perniagaan utamanya,
dan dia mempunyai usaha sampingan yang lain.
Adakah terdapat perbezaan antara kedua-duanya?
Sudah tentu.
Tanpa usaha sampingan,
kedai ini mungkin
sudah lama gulung tikar.
Lemas?
Kedai awak tak buat duit ke?
Saya dengar perniagaan kami
sangat teruk beberapa tahun yang lalu,
tetapi bos kami memastikan kedai itu terus beroperasi
melalui usaha niaga lain.
Tahun ini,
kami mempunyai lebih ramai pelanggan tetap,
jadi perniagaan berjalan lancar.
Jadi di mana dia sekarang?
Dalam perjalanan perniagaan yang lain?
Hari ini saya rasa dia kembali ke sekolah
untuk cadangan tesisnya.
Sekolah?
Adakah dia sangat muda?
Tidak.
Bos kami berusia dalam lingkungan tiga puluhan.
Dia baru sahaja menyambung pengajiannya
di universiti.
Dia agak rajin.
-Bos kami ialah Superman.
Dia sangat sibuk setiap hari.
Dan banyak yang perlu diuruskan.
Apa namanya?
Namanya...
Bagaimana pula dengan ini?
Anda boleh...
bincang dengan kami dahulu.
Bolehkah anda berikan saya maklumat perhubungannya?
Saya ada sesuatu yang sangat penting
untuk dibincangkan dengannya.
Baiklah.
Kemudian sila...
daftar.
Daftar?
Hanya tulis nama, maklumat perhubungan anda,
dan permintaan di dalamnya.
Pada masa ini anda sepatutnya...
Ke-20 dalam barisan.
Ke-20?
Bagaimana pula dengan 19 orang di hadapan saya?
Mereka sama seperti anda—
wanita dengan...
permintaan khas untuk bos kami.
Saya tidak seperti mereka.
Kita tahu.
Setiap gadis yang datang ke sini
mengatakan perkara yang sama.
Baiklah, cik.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak boleh memberi anda
maklumat perhubungan bos kami.
Walau bagaimanapun, jika anda mendaftar,
Saya akan laporkan kepadanya.
Jika dia berminat,
Saya pasti dia akan menghubungi awak.
Jadi sila daftar dahulu.
Selesai.
Baiklah. Terima kasih.
Pemilik kedai kopi ini
agak kacak,
tetapi dia mempunyai personaliti yang agak menyendiri,
memberikan getaran "menjauhkan diri" sepenuhnya.
Dia memang sangat kacak.
Adakah pemiliknya bujang?
Semasa berbual dengan kakitangan,
Saya dengar dia sudah berkahwin,
dan isteri serta anak-anaknya
menetap di luar negara.
Dia sudah berkahwin?
[Balai Cerap Gunung Ungu]
Baiklah, kalau begitu mari kita teruskan rancangan ini.
Saya akan bercakap dengan pengarah pada hari Isnin.
Apa yang anda rancang untuk lakukan hujung minggu ini?
Saya akan membeli beberapa pakaian
dan mungkin minum petang.
Kedengaran bagus.
Sudah seminggu. Kenapa dia tak balas?
Akhirnya awak datang.
Awak kehilangan sesuatu, kan?
Sebatang pen. Awak dah nampak tak?
Ya. Ia pada asalnya berada di dalam pemegang pen.
Saya sangka awak akan datang semula
untuknya keesokan harinya.
Saya sibuk dengan kerja,
jadi saya baru datang hari ini.
Nah, saya perlu beritahu awak ni.
Maafkan aku kerana
kau datang jauh-jauh ke sini tanpa sebab.
Pen awak telah diambil oleh bos kita
beberapa hari yang lalu.
Tetapi jika anda bebas
Ahad pagi, boleh datang ke sini
dan dia akan
mengembalikannya kepada anda secara peribadi.
Terima kasih.
Tolong beritahu bos anda
Saya akan berjumpa dengannya pada pagi Ahad.
Baiklah.
♪ Apa yang membawa saya kepada awak? ♪
♪ Mungkin ia adalah rancangan takdir ♪
♪ Melalui semua jalan berliku kita,
kita sentiasa menemukan satu sama lain ♪
♪ Ribut bertukar menjadi hujan,
dan semuanya dihanyutkan ♪
♪ Perlahan-lahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam pandanganmu ♪
♪ Saya telah menemui jawapannya ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
Cik Jiang, pembeli telah bersetuju untuk bertemu.
♪ Kisah kita masih terungkap ♪
Ahad ini,
dia akan berada di Nanjing selama sehari.
Adakah masa ini sesuai untuk anda?
♪ Menunggu pengakhiran yang sempurna ♪
Sudah tentu.
Sila hantarkan saya masa dan lokasi.
Perkara yang pasti.
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Ada tarikan yang tak dapat kujelaskan ♪
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
Jiang Mu,
datang ke pejabat esok pagi.
♪ Saya tidak dapat menahannya ♪
Pasukan kami akan mengadakan lawatan perniagaan
ke Beijing Isnin depan,
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
jadi kita perlu adakan mesyuarat
sebelum perjalanan
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
untuk membincangkan kandungan dan susunannya.
♪ Rindu manis melayang ditiup angin ♪
Baiklah.
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
♪ Rasakan kau bersamaku ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan mengembara ke seluruh dunia ♪
Saya akan berada di pejabat pada pukul 8:30.
♪ Hanya kau yang ada di hatiku ♪
Selepas ia tamat,
Saya akan pergi ke kedai kopi pada pukul 9:30.
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
Saya patut sampai tepat pada masanya, kan?
♪ Jalan di hadapan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbinglah kami ke arah kebahagiaan ♪
Semua orang,
lihatlah kertas kerja oleh profesor itu
daripada USTC yang baru saya sebutkan tadi.
♪ Semuanya untuk berjumpa denganmu ♪
Kami semua akan pergi
ke Beijing untuk urusan perniagaan pada hari Isnin depan.
Jangan lewat.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
lihatlah sekarang
dan bincangkannya
jadi lebih mudah
untuk membesarkan mereka pada masa itu.
Baiklah?
Zhou, mari sini.
Hai, saya yang
datang ambil pen tu.
Ada sesuatu yang berlaku di tempat kerja,
jadi saya mungkin akan datang sedikit lewat.
Bos awak masih ada di sana ke?
Sila tunggu sebentar.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Salam sejahtera.
Bos kami kata
untuk mengambil masa anda
dan berhati-hati di jalan raya.
Dia akan menunggumu di sini
dan tidak akan pergi ke mana-mana.
Baiklah.
Awak di sini.
Di mana dia?
Bukankah dia sedang menungguku?
Dia ada di sana.
♪ Mungkin cuaca lembap dan sederhana ♪
♪ Mungkin ia tentang tabiat
menanggung ♪
♪ Emosi pahit tertentu ♪
♪ Bagi awak, semuanya terlalu mudah ♪
♪ Untuk menjadi gembira atau patah hati,
setelus mungkin ♪
♪ Merentasi batas demi cinta,
aku telah berjalan 10,000 kilometer ♪
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
♪ Saya percaya ♪
♪ Mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
♪ Deburan ombak datang dan pergi ♪
♪ Selepas bersandar pada awak dan teragak-agak ♪
♪ Aku tidak pernah begitu teguh dan setia ♪
♪ Cintaku perlu kekal jernih ♪
♪ Selepas kesakitan yang membakar,
aku masih mencapai hati yang ikhlas ♪
♪ Merentasi batas demi cinta,
aku telah berjalan 10,000 kilometer ♪
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
♪ Saya percaya
mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
♪ Tidak gentar seperti rama-rama
yang meluru ke dalam api ♪
♪ Aku akan menulis semula pengakhiran
peluang yang terlepas seribu kali ♪
♪ Merentasi batas demi cinta,
aku telah berjalan 10,000 kilometer ♪
Ia sebenarnya awak.
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
Siapa lagi yang boleh jadi?
♪ Saya percaya ♪
S-Duduk.
♪ Mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
♪ Melintasi jalan,
melangkah ke dalam hidupmu ♪
Awak rasa saya yang kena
sebab pen tu?
Tidak ramai orang yang tahu
cara menggunakan teleskop,
membuatkan Halilintar bertindak pelik,
dan memiliki pen ini.
Awak dah balik sekolah ke?
Baru dapat ijazah.
Perisa strawberi. Kegemaran anda.
Saya tak suka sekarang.
Kemudian saya akan dapatkan yang lain untuk awak.
Tapi saya lapar.
Kenapa awak tak hubungi saya?
Berjauhan begitu jauh,
sentiasa sukar untuk meneruskan sesuatu.
Jika anda bertemu seseorang yang sesuai berdekatan,
ia akan meletakkan semua orang
dalam kedudukan yang janggal.
Lebih baik hidup dengan lebih tenang sedikit.
Jadi, adakah anda hidup dengan mudah?
Adakah anda sudah berkahwin?
Bagaimana pula dengan anda?
Awak ada teman lelaki ke?
Ya.
Kami akan berkahwin
pada hujung tahun ini.
Saya datang ke Nanjing
untuknya.
Bagus tu.
Jika saya menjemput awak ke majlis perkahwinan saya,
awak akan datang?
Saya tidak pasti sama ada saya akan berada di Nanjing ketika itu.
Saya akan beritahu tarikhnya terlebih dahulu.
Saya akan cuba.
Saya perlu pergi ke tempat lain nanti, jadi...
Berikan saya nombor telefon awak.
Tanpa maklumat perhubungan,
macam mana saya nak beritahu awak tarikhnya?
Apa yang salah?
Tak nak sertai?
Adakah awak seorang
siapa yang beli rumah lama tu?
Ya.
Saya tahu itu.
Esok....
Esok...
Saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan esok.
Apabila saya kembali,
kita akan berbincang tentang Halilintar dengan betul.
♪ Aku pergi selepas majlis azanmu ♪
♪ Aku bertanya kepada burung yang letih ♪
♪ Tentang berita anda ♪
♪ Awak terlalu serius dalam
semangat dan kesunyian awak ♪
♪ Itulah sebabnya kau sentiasa
dipenuhi parut ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan kesakitan ♪
♪ Saya akan biarkan awak tidur lebih lama sedikit ♪
♪ Aku akan berada di sisimu malam ini ♪
♪ Aku ingin bertemu senja bersamamu ♪
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
Jin Zhao,
akhirnya awak kembali.
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Saya telah mencari awak
selama bertahun-tahun.
Kenapa baru sekarang awak muncul?
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
Kenapa?
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Walaupun aku memelukmu seketika ♪
Ya.
Kami akan berkahwin
pada hujung tahun ini.
Saya datang ke Nanjing
untuknya.
♪ Temui senja bersamamu ♪
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi saya masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Sehingga aku dapat memelukmu ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪